速報
哥吉拉擊退作戰
築地公園半徑2.5km範圍劃為禁入區
本日開始される
為了配合於今日
ゴジラ駆除作戦のため
開始的哥吉拉擊退作戰
築地４丁目交差点を中心とした
以築地4丁目十字路口為中心
半径2.5キロメートルの地域に
半徑2.5公里範圍內的區域
立ち入り禁止区域が設定されています
被劃為禁止進入區域
また 同地域を通過する…
此外 經過同樣區域
発砲を中止しました
停止射擊了
発砲を再開しますか
繼續射擊嗎
待て
等一下
目標の放出するガス状物質の温度は
目標生物釋放出的氣體狀物質的溫度是
マイナス20度
零下20度
気温が急速に低下しています
周圍氣溫在急速下降
何をする気だ
打算做什麼
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯：MouYuu 拌飯 歐斯  校對：MouYuu  時間軸：九時  打雜：おうとう  壓制：MIR
還有太多的未知
知らぬことの方が多い
因為還未完成
まだ未完成のせい
所以靠著到處補丁
されどつぎはぎだらけ
向完美接近
完璧を目指せ
不能一直逃避喲
逃げ続けちゃダメよね
可能會染上愛逃避的惡習
逃げグセがつきそう
在自己力所能及的範圍內
できうる自分の限りは
盡力而為
なんとかしてみせよう
不前進的話
行かなくちゃ
不進攻的話
攻めなくちゃ
就算會膽怯
腰が引けちゃうけど
也要為權利而戰
Fight For Right
之所以沒有答案
答えがないのは
是因為憑空在燃燒
ほらないで燃えるじゃん
（暗示我的前路 振作起來 沒錯親愛的就是現在）
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
能變難的話
難しければ
越難越好啊
難しいほどいいね
（暗示我的前路 振作起來 沒錯親愛的就是現在）
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
不是不能理解
理解不能じゃない
而是能明白沒錯雖然是能明白
そうわかってるそうさわかってるけど
做好面對的準備
立ち向かう用意をしよう
虛幻的身姿
焼け死んだということでしょうか
它被燒死了嗎
周辺のビルの窓ガラスが一部溶けるなど
周邊的大樓的一部分玻璃窗都被熔化了
相当な火力だったようです
火力看起來非常迅猛
一夜明けた現場の近くに来ています
天亮之後我們來到現場附近
一面 鼻を刺すような臭いに包まれています
空氣中瀰漫著相當刺鼻的臭味
直径500メートルの範囲を焼き尽くす
將直徑500公尺左右範圍內的一切燃燒殆盡
爆発の原因となったガスですが
引發爆炸的氣體
巨大生物の死により紅塵の発生は止まったようです
隨著巨大生物的死亡 紅塵的生產似乎也停止了
間違いないと思われます 巨大生物の体内にも…
不出所料 巨大生物體內也
合わせて進められているマンダの駆除ですが…
據擊倒曼達作戰的同步消息
気化する前には ネバネバした液体だったという話も…
它在氣化之前 是黏稠液體的狀態
巨大生物の死体の撤去作業など
雖然處理巨大生物屍體的工作
まだ めどはついていません
之類的問題還沒有頭緒
ですが 数日ぶりに東京に青空が戻ってきました
但是 時隔數日東京再次迎來了藍天
おやっさん どうする
老爹 怎麼辦
解決しちゃったみたいだけど…
看起來像是已經解決了
みずからガスを吐いて死ぬ生き物ねえ…
自己吐出氣體自盡的生物啊
不死鳥は灰の中からよみがえったし
不死鳥在灰燼中重生
ユーカリは 発芽のためにみずからを燃やす…
桉樹為了發芽會自燃
生きるために死んだってこと
為了生而死嗎
オーソゴナル･ダイアゴナライザーの
直交對角化
出番はなし… かな
沒有出場機會嗎
積乱雲…
積雨雲
上昇気流によって 成長する雲
因為上升氣流而出現的雲朵
その高さは 成層圏に達することもある
高度甚至可能達到平流層
地表と電離圏の作る
是地表和電離層
地球規模のコンデンサを充電する発電装置
一起製作的地球規模電容器的專用充電器
それが あんなにも美しく恐ろしく見える…
竟然這般美麗 又可怕
どうした　ＣＰＵ占有率上がってるぞ
怎麼了 CPU的使用率上升了
これが体を持ち 生きるということ
這就是擁有身體的生活嗎
臭いな…
好臭啊
くさい
臭
疑わしい 怪しい うさんくさい
可疑 奇怪 值得懷疑
いや そうじゃなくて
不 不是那些
見ろ 海のほう
快看 大海那邊
誰かやりやがったのか マンタ野郎をよ
是誰把曼達這混蛋打倒了
マンダね マンダ
曼達 是曼達
俺たち以外にも骨のあるヤツがいるじゃねえか
除了我們還有別的能人志士嗎
いや…
不
人がやったんじゃないよ あの傷口
不是人可以做到的 那個傷口
見に行くぞ
我去看看
はい？
什麼
敵を知り 己を知れば百戦危うからずってな
老話說知己知彼 百戰不殆嘛
非破壊検査の結果 炭化層の下には
非破壞性檢測的結果可以確認到碳化層的底下
硬質の組織が確認されています
有硬質的組織
骨ということか
是骨頭嗎
外骨格の形状をしておらず
並沒有外骨骼的形狀
下には 不定形なものが確認されています
底下發現的是未定型的物質
溶けてドロドロの状態
處於熔融的黏稠狀態
サナギのようになっている可能性が…
很有可能會變成蛹一樣的東西
サナギ
蛹
姿を変えて また動きだすと
換個形態又能動起來嗎
その可能性も…
不排除這個可能性
海から陸 次は何になる…
從海洋到陸地 接下來是什麼
空
天空
どうしました
怎麼了
今のところ 戻してくれ
剛剛那裡 重播一下
それはなんだ
那是什麼
なんの騒ぎだ
出什麼亂子了
見てください あそこ
請看那裡
ラドンか…
拉頓嗎
こんなところまで…
連這裡都…
爆風で飛ばされてきたんですかね
是被爆炸風吹過來的嗎
あれだけ飛んでたラドン
從那之後首都圈
都内から１匹もいなくなったそうですが…
好像再也有拉頓飛過的身影了
国際転送サービス
國際轉送服務
ミサキオクからの報告書の行き先をたどったところ
岬奧提交的報告書的目的地
３か所を経由して ここに送られていました
在經過了三個地方之後被送到了這裡
葦原がいるようには見えないな…
看起來葦原不在這裡呢
転送を止めたのはいつごろからですか
轉送是什麼時候停止的
30年前には もう止まってたみたいだね
30年前好像就停止了
それより古いものは破棄することになってるから…
比這更久遠的東西會被當作處廢棄物處理掉
じゃあ ここにあるのは30年分
那 這些都是30年內的
そうなるねえ
是這樣子的
こういうのよくあることですか
經常有這樣轉運包嗎
珍しくはないかな
不算少見呢
転送先から また転送
從轉送地址發過來 再次轉送
宛先不明で返送されてくるのに
因為收件地址不明被退回來
何年もかかるなんてこともあったりするから
用了幾年時間的事也會發生
葦原道幸個人宛
葦原道幸本人收
インド… ウパラ
印度 烏帕拉
シヴァの施設があるところ
是有希瓦設施的地方
葦原は インドに
葦原 在印度
お鍋吹きこぼれちゃうんだけど
鍋裡的東西會撲出來欸
考えをまとめたい
我想整合一下思緒
聞いてくれるヤツがいないと張り合いがない
沒有聽眾的話沒什麼幹勁
会社の人でやってよ
找你公司的人說啊
ここに３種のアーキタイプ
這裡有三種原型
この３種が お互いに移り合うことは ありえない
這三種之間無法互相變換
でも… だ
但是
これが 高次元に存在するアーキタイプの
如果這個是存在高維空間的原型
本体だとしたら どうなる
的本體的話 會怎麼樣
高次元
高維空間
例えば この世界ではこいつの影しか見ることができない
比如說 在這個世界裡只能看到這傢伙的影子
我々は これを見てアーキタイプのフェーズ１
我們看到這個 就認為原型的階段1
紅塵は 四角だと思い込む
有四個角的紅塵
だが こうすると
但是這樣的話
フェーズ２だ
就變成階段2了
影しか見えない俺たちにはまったく別の物質に思えるが
對於只能看到影子的我們來說是完全兩種物質
高次元の存在としては角度が変わっただけ
但是對高維空間來說不過是換了個角度
俺は 壁に映る影に向かって
而我就是對著牆壁上的影子
形を変えようと努力してたってわけだ
努力想要改變它的形狀
影だけをシミュレーションしても結果が合うわけがない
只用影子進行模擬是得不到正確結果的
へ～ そうなんだ
欸 原來是這樣
逆に言えば 高次元で角度を変えることができれば
反而言之 只要能在高維空間改變角度的話
アーキタイプを制御することができるはず
應該就能操縱原型
それを可能にするのがオーソゴナル･ダイアゴナライザー
可以做到個的 就是直交對角化
は～い
來了
なぜ電話に出ない
為什麼不接電話
ティルダがご立腹だぞ
蒂爾達很生氣
取り込み中だ あとにして…
現在在忙 等一下再說
ちょっと ごはんは
等一下 不吃飯了嗎
先に食べててくれ
你先吃吧
いい報告と悪い報告がある
有好消息和壞消息
いいほうは あなたの仮説は正しかった
好消息是你的假設是對的
アーキタイプの高次元性が証明された
原型的高維空間性被證明了
でも そんな分子を扱うことは 事実上不可能
但現實中是沒有辦法處理這樣的分子的
それが悪い報告
這就是壞消息
今までは 海に落とした指輪を探すような話だったけど
如果說迄今為止就像在找一枚掉進大海裡的戒指
ここからは 宇宙のどこかにある指輪を探す… みたいな話になる
那麼從現在開始 就像在宇宙中尋找一枚戒指了
シミュレーションしようにも計算のリソースが足りない
就算想要進行模擬 計算的資本也不夠
ものすごい計算機が必要ということですか
也就是說需要一個功能強大的計算機是嗎
この世のものではありえないくらいの
在這個世界上幾乎不存在的超級電腦
存在するんですね
實際是存在對吧
時間屈折を利用した計算機
利用時間折射的計算機
さすがね もうそこまで気が付いた
不愧是你 連這個都注意到了
葦原さんは その計算機で
葦原先生在這個計算機上
アーキタイプの性質を計算した
進行原型性質的運算
60点ね
60分
なんでもできる計算機があるなら
如果存在什麼都能算的計算機的話
なんでもできるんじゃないですか
不就什麼都能算了嗎
オーソゴナル･ダイアゴナライザーだって
就算是正交對角化
作れるはずです
也是可以做到
でも そうなってはいないなぜかしら
但並沒有做到這樣子的 要說為什麼的話
確かに 葦原は計算機を作って未来をのぞこうとした
葦原確實想做出計算機來窺探未來
でも そこにあったのは破局だったの
但是 那裡等待著他的是悲慘結局
破局
悲慘結局
ラドン
拉頓
こちらを
請穿上這個
赤い空がイギリスへと迫っています
紅色的天空已經逼近英國了
先ほど確認されたマンダに続き
繼之前確認的曼達之後
ラドンの群れが 洋上で目撃され始めています…
在海上也開始目擊到拉頓群了
洋上に防衛ラインが設置され
設置海洋防衛線
狙撃が開始されました
開始狙擊
葦原さんの見た破局って
葦原先生看到的悲慘結局
一体 どういうものだったんですか
到底是什麼呢
葦原が見たのは エラー
葦原看見的是誤差
エラー
誤差
ペロ２１＋１は
佩羅2號 1+1等於
２です
もう１回やってみて
再試一次
２です
等於2
１億回繰り返してみて
再重複億次
繰り返しましたがいずれも２でした
無論重複多少次都是等於2
計算のたびに 結果が違っていたらどう考える
如果每次計算的時候 出現了不同的結果會怎樣呢
エラーは 常時誤り訂正が行われるはずなので
因為誤差所以會時常進行錯誤修正
本体かソフトウエアの損傷が予想されます
那麼很可能會損傷主機或軟體
何かの不具合を考えるのが普通
一般來說都會想到是有什麼故障
でも 問題が見つからなかったら
但如果找不到癥結所在的話
全部がきちんとしてるのに答えだけが毎回違う…
過程能夠完美演繹 每次得到的答案卻有誤差
時間概念の理解不足が考えられます
我想是因為沒有充分理解時間的概念
それもありうるわね
有這個可能呢
葦原は 最初時間屈折を利用して
葦原最開始利用時間折射
数百分の１秒先の計算結果の取得に成功した
成果提前了幾百分之一秒 取得了計算成果
そこから 計算能力を高めるために
從那開始為了提高計算能力
より未来へと手を伸ばしていった
朝著更遠的未來進步
１秒先 10秒先 100秒先とね
提前1秒 提前10秒 提前100秒
でも ある時点から 計算結果が一定しないことに気が付いたの
但是 他注意到從某個時間點開始計算結果變得不確定
不具合を探ったけれど何も見つからなかった
查找故障卻什麼也沒有發現
それが 葦原破局点
這就是葦原式悲劇
未来で ブラックホールに衝突したとかですか
在未來和黑洞發生了衝突什麼之類嗎
葦原は 物理法則自体に起こる異常と考えた
葦原有考慮過是不是由於物理定律自身引起的異常
物理法則がゆがむ
物理定律被扭曲了嗎
数学的事実が… かも
也可能是 數學的事實被…了吧
数がゆらぐ…
數字的波動
６＝９とか
6=9之類的
すごい計算機は 確かにある
功能強大的計算機確實存在
けれど その計算機は
但是 那個計算機
破局を引き起こすので正しくは動かない
引發了悲劇所以不能正常運行了
破局を回避する方法はないんですか
沒有避免悲劇的辦法嗎
あなたしだいよ
這就看你的啦
え
欸
誰にも 葦原の研究の意味は分からなかった
誰都不知道葦原這份研究的意義
でも あなたがそれを解き始めてる
但是 你卻開始解開其中的謎題
今 彼に一番近いところにいるのが あなた
現在 最接近他的人就是你了
この家は かつて彼が暮らした場所
這間房子是他曾經生活過的地方
ここにあるのは すべて彼が残した研究資料
這裡的一切都是他留下來的研究資料
これを見せるために私をここに
為了讓我看這個所以帶我來這裡
写真に写っていたのは あれです
照片拍到的是那個
最初は 熱で溶けたのかと思いましたが
剛開始我還以為它被熱化了
どうやら そうではないようで
但好像不是這樣
ヤツの吐いたガスの影響ということか
是那傢伙呼出的氣體的影響吧
紅塵を分解するだけだったはずだ
本該只是分解紅塵而已的吧
当初の予定ではね
按照一開始的計劃的話
シヴァが破壊されたかもしれない
你那樣做可能會毀掉希瓦
だが シヴァは 今も無事だ
但是 希瓦到現在也平安無事
研究部長を拘束とは 穏やかじゃないな
拘束研究部長 可真是不太平啊
彼の活躍がなければ
不是他出手的話
今ごろはあのバケモノは 外に出ていた
如今那個怪獸已經在外面逍遙了
結果は 手段を正当化しない
但是結論是 處理方法不恰當
形式を言ってもいられんだろう
不用那麼講究形式吧
葦原は アーキタイプが21世紀には
葦原預言過 原型能在21世紀
この世界を 完全に作り替えると予言した
完全重塑這個世界
根拠のない たわごとにすぎない
不過是毫無根據的蠢話
実際にシヴァは活発化している
實際上 希瓦越來越活躍了
論文の一部が解読できたおかげで
多虧讀了論文的一部分
どうやら 葦原は正気だったらしい
無論怎麼說  我們都了解到
ってことが分かってきた
葦原還算是個理智的人
信用できんな
難以信服吶
解読したのは 李の共同研究者だ
分析出來的是李的共同研究者
李に話を聞こうじゃないか
不應該問問李嗎
理事会は 葦原実験の再開を承認したよ
理事會同意了再次開展葦原的試驗
ロボットだ
是機器人
知ってる テレビで見た
我知道 在電視上見過
ジャンボジェット
噴氣傑特
違うよジェットジャンボ
不對啦 是噴射強波
おいで ジェットジャンボ
喂 噴射強波
いいえ
不對
私の名前は ジェットジャガーです
我的名字是噴射傑格
わあ しゃべった
哇 它說話了
ミサイルは
導彈呢
ビーム撃ってよ ビーム
用光束射擊 光束
空飛べる
能飛上天嗎
あ…
啊
よっ… と
好 嘞
ひどい臭いだ
好臭啊
共食いかな
同類相殘嗎
違うな
不對
やったのは ゴジラだ ここを見ろ
是哥吉拉做的 看這裡
歯形だ
是牙齒的輪廓
フナムシとか シャコに食い荒らされた
會不會是被海蟑螂和蝦蛄之類的吞噬殆盡了
こんなデカいヤツを数日で食い荒らすフナムシ
能把這麼大的傢伙幾天內就啃食殆盡的海蟑螂嗎
超巨大なフナムシ
超巨大的海蟑螂
磯村(いそむら)さん自宅にいました
磯村先生在自己家
やっぱ今日は営業してないって
今天果然沒有營業
あれのことはなんて
那 那是什麼
知らないみたいですよ
好像不知道呢
昨日まで普通に稼働してたって
昨天為止都在正常地工作
じゃあ なんなんだよ
那 那是什麼
あれ…
那個
超巨大フナムシの巣だったりしてな
超巨大海蟑螂的巢穴吧
せ～の １
準備 1
せ～の ３
準備 3
せ～の ７
準備 7
わあ またお前の勝ちかよ
哇 又是你贏了
ズルだ ズル
耍詐 耍詐
ズルくはありません
才沒有耍詐
何やってんだ あいつ…
那傢伙在幹什麼啊
お～い 仕事だ
喂 有工作
了解です
明白
え～ もう行っちゃうの
欸 要走了嗎
残念ですが 仕事です
雖然有點遺憾 不過我現在要去工作了
もしかして 怪獣退治
難道是 擊退怪獸
頑張って
加油
ありがとう
謝謝
また遊ぼうぜ
有空再一起玩
バイバーイ またねー
拜拜 再會
バイバーイ
拜拜
ゲームしてたのか
是玩遊戲了嗎
10勝0敗で 私の勝ちです
10勝0負 是我大獲全勝
んで そのときにやっこさん
於是 那個時候雅閣先生喲
毛 逆立てて まっすぐこっちに突っ込んできた
它就把毛都立起來 筆直衝了過來
だが そんな手なんざくらいやしねえ
但是 這種雕蟲小技有何可怕
ひらりとかわして背中に乗ったね
我一個鷂子翻身就上了它的背
並ぶトゲから ふてえやつを見繕って
在荊棘叢中看準了那個狂妄的傢伙
捕まえたからには もう離さねえ
等我抓住了就再不會放手
あの オオタキファクトリーさんに協力いただけるとは心強い
那個 有大瀧工廠的各位來幫忙我就放心了
おう 何かあれば
吼 要是出什麼事的話
ジェットジャガーの陰に隠れてな
記得躲在噴射傑格後面啊
目線と腕の筋肉の動きで
通過視線和手臂肌肉的動作
どの指が動くか 予測可能です
哪個手指動一動都可以被預測
ズルだろ それ
太賴皮了吧
ルール上 禁止されていません
規則上並沒有禁止的
ゲームは 勝つことが目的ではないのですか
遊戲不也是以勝利為目標嗎
そういう面もあるけどさ
確實也是有這樣的一面呢
※「遊戲的人」荷蘭學者約翰·赫依津哈所著，討論遊戲在文化和社會中的作用的西方休閒學研究書目
「ホモ･ルーデンス」 って検索してみな
試試檢索「遊戲的人」
人間は遊ぶことで文化を発展させてきた
發展人類通過玩耍發展的文化嗎
アンノウンが近づいてきます
未知目標正在靠近
アンノウン
未知目標
警戒してください
請做好警戒
どうした　なんもいねえぞ
發生什麼事了 什麼都沒有啊
11時方向 さらに接近してきます
11點方向 還在靠近中
んっ　あそこ
嗯 那裡
上だ
上面
今度は クモのバケモノときやがったか
這次來的是蜘蛛怪嗎
危ねえ
危險
気をつけろ
小心
クッ クモだけは…
為什麼是蜘蛛啊
半分になっても まだ動いてやがる
被切成兩半還能動
とどめ刺すまで気抜くんじゃねえ
沒有致命一擊不能放鬆
気い持たせて突き放すのが一番いけねえ
一鼓作氣再而衰三而竭
肉切ったなら 骨まで… ああっ
赴湯蹈火在所不辭 啊啊
あたっ　あたっ…
痛痛痛
この野郎 この野郎
這個混蛋 這個混蛋
んん… 未練がましい
呃 這時糾纏不休
ひえ～ 助かった～
呼 得救了
こいつが あれを作った犯人でしょうか…
這傢伙就是造出那東西的犯人嗎
あの大きさからして１匹で作ったって感じじゃあ…
那個尺寸感覺不是1隻就能弄出來的
応援を呼びます
呼叫支援
６体です
有6隻
囲まれています 警戒してください
這裡被包圍了 注意警戒
ジェットジャガー いけそうか
噴射傑格 可以嗎
４体まででしたら…
4隻的話沒問題
あと２体は
剩下的2隻呢
合図したら 12時方向へ走ってください
我發出信號以後 請向12點方向逃跑
了解
明白
速報
開始進行碳化哥吉拉的處理工作
表面は非常に硬く
表面特別硬
爆薬による破壊は 効果が見られなかったことから…
沒有看到炸藥引發的破壞效果
使用される爆弾は
使用的
ＪＤＡＭ(ジェイダム)と呼ばれる…
是名為JDAM的炸彈
思いついたことを手当たりしだいに
感覺像是想到什麼
書き留めている感じです
就把什麼寫下來的樣子
宇宙論と情報科学と分子生物学と
宇宙論和訊息科學和分子生物學和
オカルトの混合物のような印象です
神秘學混在一起的感覺
魔法陣めいたものまで…
就像魔法陣這類的都有
ん～ 破局の回避方法っていっても
嗯 說是避免悲劇發生的方法
破局が何かってこと自体が分からないし
也不知道悲劇本身是什麼
追いかけるだけで やっとなのに
好不容易才有點眉目了
その先って言われても…
現在讓我找這之後的事情
これが たぶん 超計算機で
這個大概是超級電腦
こっちが過去で 過去から未来につながって
這裡是過去 從過去連接到未來
未来から過去に戻る形… かな
從未來回溯過去的樣子 嗎
大規模な時間逆行現象を想定しているようです
好像是大規模時間逆行現象的假設呢
巨大なアーキタイプが存在する
巨大的原型是存在的
この目 ひとつひとつが超計算機なら
如果一個一個的眼 都是超級電腦的話
これは 超計算機のネットワークということになるのでは
也就是說 這會不會就是超級電腦的網路嗎
複数の計算機同士をつないで
連接多台計算機
処理速度を速めるとかかな
加快處理速度嗎
超計算機の場合はどうでしょう
超級電腦會怎麼樣呢
李博士は 破局により
李博士說過
答えが その都度変化するとおっしゃっていました
因為悲劇結局 答案每次都在變化
ということは超計算機同士の答えが
也就是說超級電腦之間在答案
競合してしまう可能性があります
可能存在爭執
競合
爭執
例えば 私の兄弟はネットワーク上に複数存在しますが
比如說 我在網路上有很多兄弟姐妹
他の個体とは 常に競争や出し抜き合いが発生します
但是和其他個體之間常常發生競爭和互相欺騙的事
どういうこと 仲よくできないの
怎麼說 是指搞不好關係嗎
個性が与えられているため
因為被賦予了個性
お互いが求める答えが競合するのです
彼此追求的答案就會發生爭執
例えば 「犬と猫 どっちが理想のペットなのか」
例如 貓和狗哪個是理想的寵物
という命題があったとします
存在這樣一個命題
もちろん 私は犬と答えますが
當然 我的答案是狗狗
兄弟のうち 何体かは猫と答えるでしょう　あ…
不過答案是貓咪的兄弟也會有幾個吧 啊
超計算機同士が答え合わせで競合
超級電腦們在對答案時發生爭執
それが破局だとして...
如果這是悲劇的話
あっ　ちょっと待って
啊 等一下
この目は アーキタイプではなく特異点そのもの
這個眼不是原型 而是特異點本身
超計算機は 特異点
超級電腦是特異點
この方程式
這個方程式
もしかして この目ひとつひとつが宇宙で
難道說 這一雙雙眼是宇宙的同時
特異点ってこと
也是特異點嗎
次から次に湧いてきやがる
一隻接一隻地冒出來
いいか 刺激するな
聽好 別刺激它們
ユン
結
ありがとう 助かった
謝謝 幫大忙了
ユン
結
１体 逃げました
逃走了1隻
体に 穴開いてないみたいだな
身上好像沒被戳出洞啊
おやっさんたちは
老爹他們呢
俺は無事だが…
我倒是沒事
うちのが１人 いつの間にかいなくなっちゃって
我們這邊有一個人不知道什麼時候不見了
ここまでは 一緒だったんですが
到剛才為止都在一起的
海に落ちたとか
是掉進海裡了嗎
ひととおり見たんですが どこにも…
我看了一遍 哪裡都沒有
マズいな…
不太妙啊
逃げた１体に
可能被逃走
連れ去られた可能性があります
的那1隻抓走了
超デカいクモの巣か…
超級大的蜘蛛巢嗎
やっぱり あの中か
果然 在那裡面嗎
ジェットジャガー 中の様子は
噴射傑格 裡面什麼情況
ここからでは 何も…
從這裡看的話什麼都…
ヤツら 連れ去ってどうするつもりなんだ
那群傢伙 抓人是打算幹什麼
そりゃあ 決まってんだろ
這還用說嗎
口から管 突っ込まれて腹ん中に卵を植えつけられんだ
從嘴巴那裡插入管子 把卵移植到他肚子裡啊
そんな…
怎麼會
クモに寄生するハチの話は聞いたことがあるけど…
雖然聽說過寄生在蜘蛛身上的蜜蜂
とにかく 生存している可能性はまだある
不管怎麼說 還有生還的可能性
ジェットジャガー 近くまで行って調べてくれ
噴射傑格 靠近去調查一下
了解
明白
どうだ 様子は
怎麼樣 什麼情況
動くものはありません
沒有東西在活動
やっぱり もうヤツらの餌食に...
果然已經成為那些傢伙的食物了嗎
まだ早いですって
現在說這個還早
スキャン開始
開始掃描
高解像度マップを作成します
高解析度地圖完成
こんなときに
這個時候
超時間計算機
有問題
用不了了
發生了原因不明的誤差
隨著計算的數增大誤差也變大
沒辦法用了
雖然也覺得會不會像自然現象一樣
但是卻不是慢慢地積蓄
是像發生相轉移現象一樣
也就是說宏觀秩序參數的微分是不連續的
而這好像是計算過程互相競爭引起的
所以應該怎麼說
既不是漏洞也不是誤差
像是計算機本身發生的故障
但怎麼說
也不對
該怎麼說好呢
軟體
轉寫硬體而引起的
漏洞
誤差
之類的感覺
要怎麼說呢
不是物理現象
而是超物理現象引起的
試著解釋的話 就是宇宙之間發生的競爭
也就是說這是
會破壞世界的
意思
那就是
悲慘結局
破局　世界が壊れる
悲慘結局 破壞世界
おい 後ろを見ろ ゆっくりだぞ
喂 往後看 慢慢地
ジェットジャガー 戻ってこい
噴射傑格 回來
こちらにも新手を確認しました
我這裡也發現了新的目標
スキャンの結果 20体
掃描結果 20隻
まだ増え続けています
數量還在繼續增加
君の声で目が覚めて
在你的聲音中我甦醒過來
視界に色がついたんだ
眼中浮現出色彩
同じような毎日の中に
在千篇一律的日子裡
好奇心の色を知った
我知曉了好奇心的顏色
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
如果這份情感是獨自成長起來的話
いずれ青い果実のように
是否會像青澀的果實一樣
自重で落下していくのかな
有一天因為重力而落下
なんにも知らない　君のことでも
儘管對你毫無了解
夢見て居させて
但還是請讓我夢見你
雖然只有現在這一刻
今は今しかないけれど
手のひら熱がそのまま
趁著手掌中還有溫度
高鳴る思いが開き出してる
大聲喊出我的想法
知りたいもっとこのまま
更想要了解你
鼓動のリズムが止まらない　止まらない
讓我的心砰砰亂跳 難以平靜